# 盐选文库 · R

共 197 篇 · [返回 盐选文库 目录](./目录-README.md)

## [人一旦太闲了，是不是就容易产生胡思乱想?](./人一旦太闲了，是不是就容易产生胡思乱想.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%BA%E4%B8%80%E6%97%A6%E5%A4%AA%E9%97%B2%E4%BA%86%EF%BC%8C%E6%98%AF%E4%B8%8D%E6%98%AF%E5%B0%B1%E5%AE%B9%E6%98%93%E4%BA%A7%E7%94%9F%E8%83%A1%E6%80%9D%E4%B9%B1%E6%83%B3/)

> 太闲确实会导致一个人想太多。

## [人到底怎么才可以变好？](./人到底怎么才可以变好？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%BA%E5%88%B0%E5%BA%95%E6%80%8E%E4%B9%88%E6%89%8D%E5%8F%AF%E4%BB%A5%E5%8F%98%E5%A5%BD%EF%BC%9F/)

> 改变下面 4 个方面，你必然十分优秀，

## [人可以懒到哪种程度？](./人可以懒到哪种程度？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%BA%E5%8F%AF%E4%BB%A5%E6%87%92%E5%88%B0%E5%93%AA%E7%A7%8D%E7%A8%8B%E5%BA%A6%EF%BC%9F/)

> 出于懒惰，他上厕所没有关门；

## [人在乎人胖吗？](./人在乎人胖吗？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%BA%E5%9C%A8%E4%B9%8E%E4%BA%BA%E8%83%96%E5%90%97%EF%BC%9F/)

> 某天，我摸着肚子上一圈肉，深深地明白了很多道理。

## [人在乎人胖吗？ - 知乎](./人在乎人胖吗？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%BA%E5%9C%A8%E4%B9%8E%E4%BA%BA%E8%83%96%E5%90%97%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 男人在乎女人胖吗？

## [人工智能会造成人类大失业，还是会让人类社会空前繁荣？](./人工智能会造成人类大失业，还是会让人类社会空前繁荣？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%BA%E5%B7%A5%E6%99%BA%E8%83%BD%E4%BC%9A%E9%80%A0%E6%88%90%E4%BA%BA%E7%B1%BB%E5%A4%A7%E5%A4%B1%E4%B8%9A%EF%BC%8C%E8%BF%98%E6%98%AF%E4%BC%9A%E8%AE%A9%E4%BA%BA%E7%B1%BB%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E7%A9%BA/)

> 经济学可以严肃地证明：科技革命之后，新岗位一定多于旧岗位。也就是说，职业种类和就业岗位一定是净增加的。

## [人心可以有多坏？ - 知乎](./人心可以有多坏？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%BA%E5%BF%83%E5%8F%AF%E4%BB%A5%E6%9C%89%E5%A4%9A%E5%9D%8F%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 人心可以有多坏？

## [人性到底能有多阴暗？ - 知乎](./人性到底能有多阴暗？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%BA%E6%80%A7%E5%88%B0%E5%BA%95%E8%83%BD%E6%9C%89%E5%A4%9A%E9%98%B4%E6%9A%97%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 人性到底能有多阴暗？

## [人性的阴暗面到底有多可怕？ - 知乎](./人性的阴暗面到底有多可怕？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%BA%E6%80%A7%E7%9A%84%E9%98%B4%E6%9A%97%E9%9D%A2%E5%88%B0%E5%BA%95%E6%9C%89%E5%A4%9A%E5%8F%AF%E6%80%95%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 人性的阴暗面到底有多可怕？

## [人格战役](./人格战役.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%BA%E6%A0%BC%E6%88%98%E5%BD%B9/)

> 出自专栏《与百鬼夜行无惧，立众人之间惶恐》

## [人生说明](./人生说明.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%BA%E7%94%9F%E8%AF%B4%E6%98%8E/)

> 出自专栏《点到为止：浅虐人间小趴菜》

## [人生重启计划](./人生重启计划.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%BA%E7%94%9F%E9%87%8D%E5%90%AF%E8%AE%A1%E5%88%92/)

> 出自专栏《人生要战斗：横冲直撞过大年》

## [人生闹剧](./人生闹剧.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%BA%E7%94%9F%E9%97%B9%E5%89%A7/)

> 出自专栏《点到为止：浅虐人间小趴菜》

## [人类历史上下注最大的一次赌博是什么？ - 知乎 (2)](./人类历史上下注最大的一次赌博是什么？ - 知乎 （2）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%BA%E7%B1%BB%E5%8E%86%E5%8F%B2%E4%B8%8A%E4%B8%8B%E6%B3%A8%E6%9C%80%E5%A4%A7%E7%9A%84%E4%B8%80%E6%AC%A1%E8%B5%8C%E5%8D%9A%E6%98%AF%E4%BB%80%E4%B9%88%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E-2/)

> 人类历史上下注最大的一次赌博是什么？

## [人类知道世界的终极真理后会疯掉吗_ - 知乎(2)](./人类知道世界的终极真理后会疯掉吗_ - 知乎（2）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%BA%E7%B1%BB%E7%9F%A5%E9%81%93%E4%B8%96%E7%95%8C%E7%9A%84%E7%BB%88%E6%9E%81%E7%9C%9F%E7%90%86%E5%90%8E%E4%BC%9A%E7%96%AF%E6%8E%89%E5%90%97_-%E7%9F%A5%E4%B9%8E2/)

> 人类知道世界的终极真理后会疯掉吗?（本故事为虚构，但有助于回答该问题）「精神病人各不相同，形形色色，但有一点却是一样的——他们都认为自己是正常人。

## [人蛇冢](./人蛇冢.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%BA%E8%9B%87%E5%86%A2/)

> 人蛇冢

## [人间清醒CEO整治恋爱脑](./人间清醒CEO整治恋爱脑.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%BA%E9%97%B4%E6%B8%85%E9%86%92ceo%E6%95%B4%E6%B2%BB%E6%81%8B%E7%88%B1%E8%84%91/)

> 出自专栏《点到为止：浅虐人间小趴菜》

## [人际交往中，如何努力做到真诚？](./人际交往中，如何努力做到真诚？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%BA%E9%99%85%E4%BA%A4%E5%BE%80%E4%B8%AD%EF%BC%8C%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%8A%AA%E5%8A%9B%E5%81%9A%E5%88%B0%E7%9C%9F%E8%AF%9A%EF%BC%9F/)

> 一个人真诚不真诚，是会在他的言行中暴露无遗的。不真诚的人，换来的就是冷漠、客套。

## [人鱼王子爱上女巫后](./人鱼王子爱上女巫后.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%BA%E9%B1%BC%E7%8E%8B%E5%AD%90%E7%88%B1%E4%B8%8A%E5%A5%B3%E5%B7%AB%E5%90%8E/)

> 出自专栏《奇妙缘分水晶，特约供应》

## [人鱼诱捕](./人鱼诱捕.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BA%BA%E9%B1%BC%E8%AF%B1%E6%8D%95/)

> 出自专栏《以爱之名，许你一世如初》

## [如何了解这个世界(社会)运行的本质？](./如何了解这个世界（社会）运行的本质？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BA%86%E8%A7%A3%E8%BF%99%E4%B8%AA%E4%B8%96%E7%95%8C%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E8%BF%90%E8%A1%8C%E7%9A%84%E6%9C%AC%E8%B4%A8%EF%BC%9F/)

> 我要告诉你两个重要的概念：慢变量和小趋势。

## [如何从原子弹爆炸范围内逃生？](./如何从原子弹爆炸范围内逃生？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%8E%E5%8E%9F%E5%AD%90%E5%BC%B9%E7%88%86%E7%82%B8%E8%8C%83%E5%9B%B4%E5%86%85%E9%80%83%E7%94%9F%EF%BC%9F/)

> 5 公里，是个关键距离。

## [如何以“万般皆是命，半点不由人。”开头写个故事？ - 知乎](./如何以“万般皆是命，半点不由人。”开头写个故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E4%B8%87%E8%88%AC%E7%9A%86%E6%98%AF%E5%91%BD%EF%BC%8C%E5%8D%8A%E7%82%B9%E4%B8%8D%E7%94%B1%E4%BA%BA%E3%80%82%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%AA%E6%95%85-2/)

> 如何以“万般皆是命，半点不由人。

## [如何以“上仙，我不入仙途了，我想追你”开头，写一个故事？ - 知乎 (1)](./如何以“上仙，我不入仙途了，我想追你”开头，写一个故事？ - 知乎 （1）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E4%B8%8A%E4%BB%99%EF%BC%8C%E6%88%91%E4%B8%8D%E5%85%A5%E4%BB%99%E9%80%94%E4%BA%86%EF%BC%8C%E6%88%91%E6%83%B3%E8%BF%BD%E4%BD%A0%E5%BC%80%E5%A4%B4%EF%BC%8C/)

> 如何以“上仙，我不入仙途了，我想追你”开头，写一个故事？

## [如何以“公主从来都不知道，在与她成亲前，驸马就已经喜欢上她了”为开头写一个故事？ - 知乎](./如何以“公主从来都不知道，在与她成亲前，驸马就已经喜欢上她了”为开头写一个故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E5%85%AC%E4%B8%BB%E4%BB%8E%E6%9D%A5%E9%83%BD%E4%B8%8D%E7%9F%A5%E9%81%93%EF%BC%8C%E5%9C%A8%E4%B8%8E%E5%A5%B9%E6%88%90%E4%BA%B2%E5%89%8D%EF%BC%8C%E9%A9%B8%E9%A9%AC/)

> 如何以“公主从来都不知道，在与她成亲前，驸马就已经喜欢上她了”为开头写一个故事？

## [如何以“姐姐，别乱动”写一篇病娇文？ - 知乎](./如何以“姐姐，别乱动”写一篇病娇文？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E5%A7%90%E5%A7%90%EF%BC%8C%E5%88%AB%E4%B9%B1%E5%8A%A8%E5%86%99%E4%B8%80%E7%AF%87%E7%97%85%E5%A8%87%E6%96%87%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 如何以“姐姐，别乱动”写一篇病娇文？

## [如何以“少爷已经十年没笑过了”开头写一个故事？ - 知乎](./如何以“少爷已经十年没笑过了”开头写一个故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E5%B0%91%E7%88%B7%E5%B7%B2%E7%BB%8F%E5%8D%81%E5%B9%B4%E6%B2%A1%E7%AC%91%E8%BF%87%E4%BA%86%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B/)

> 如何以“少爷已经十年没笑过了”开头写一个故事？

## [如何以“我不想做你哥哥了”为开头写一个故事？ - 知乎](./如何以“我不想做你哥哥了”为开头写一个故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E6%88%91%E4%B8%8D%E6%83%B3%E5%81%9A%E4%BD%A0%E5%93%A5%E5%93%A5%E4%BA%86%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F-2/)

> 如何以“我不想做你哥哥了”为开头写一个故事？

## [如何以“我不想做你哥哥了”为开头写一个故事？ - 知乎(1)](./如何以“我不想做你哥哥了”为开头写一个故事？ - 知乎（1）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E6%88%91%E4%B8%8D%E6%83%B3%E5%81%9A%E4%BD%A0%E5%93%A5%E5%93%A5%E4%BA%86%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F-3/)

> 如何以“我不想做你哥哥了”为开头写一个故事？

## [如何以“我不想做你哥哥了”为开头写一个故事？ - 知乎(2)](./如何以“我不想做你哥哥了”为开头写一个故事？ - 知乎（2）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E6%88%91%E4%B8%8D%E6%83%B3%E5%81%9A%E4%BD%A0%E5%93%A5%E5%93%A5%E4%BA%86%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F-4/)

> 如何以“我不想做你哥哥了”为开头写一个故事？

## [如何以“我他妈不是舔狗”为开头写一个故事？](./如何以“我他妈不是舔狗”为开头写一个故事？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E6%88%91%E4%BB%96%E5%A6%88%E4%B8%8D%E6%98%AF%E8%88%94%E7%8B%97%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F/)

> 「我不是舔狗！」我第 1137 次警告系统。

## [如何以“我在马路边捡到一个哭戚戚的绿茶”为开头写一个故事？ -  知乎](./如何以“我在马路边捡到一个哭戚戚的绿茶”为开头写一个故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E6%88%91%E5%9C%A8%E9%A9%AC%E8%B7%AF%E8%BE%B9%E6%8D%A1%E5%88%B0%E4%B8%80%E4%B8%AA%E5%93%AD%E6%88%9A%E6%88%9A%E7%9A%84%E7%BB%BF%E8%8C%B6%E4%B8%BA%E5%BC%80/)

> 如何以“我在马路边捡到一个哭戚戚的绿茶”为开头写一个故事？

## [如何以“我是他结发十年的太子妃，他登基后却只封我为贵妃”开头写一个故事？ - 知乎](./如何以“我是他结发十年的太子妃，他登基后却只封我为贵妃”开头写一个故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E6%88%91%E6%98%AF%E4%BB%96%E7%BB%93%E5%8F%91%E5%8D%81%E5%B9%B4%E7%9A%84%E5%A4%AA%E5%AD%90%E5%A6%83%EF%BC%8C%E4%BB%96%E7%99%BB%E5%9F%BA%E5%90%8E%E5%8D%B4%E5%8F%AA/)

> 如何以“我是他结发十年的太子妃，他登基后却只封我为贵妃”开头写一个故事？

## [如何以“我是刚被打入冷宫的贵妃”开头写一篇小说？ - 知乎](./如何以“我是刚被打入冷宫的贵妃”开头写一篇小说？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E6%88%91%E6%98%AF%E5%88%9A%E8%A2%AB%E6%89%93%E5%85%A5%E5%86%B7%E5%AE%AB%E7%9A%84%E8%B4%B5%E5%A6%83%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E7%AF%87%E5%B0%8F/)

> 我是刚刚被打入冷宫的贵妃。

## [如何以“我是被王爷/将军从青楼里赎回来的”为开头写…](./如何以“我是被王爷 将军从青楼里赎回来的”为开头写….md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E6%88%91%E6%98%AF%E8%A2%AB%E7%8E%8B%E7%88%B7-%E5%B0%86%E5%86%9B%E4%BB%8E%E9%9D%92%E6%A5%BC%E9%87%8C%E8%B5%8E%E5%9B%9E%E6%9D%A5%E7%9A%84%E4%B8%BA%E5%BC%80/)

> 我是被王爷从青楼里赎回来的。

## [如何以“我最近突然长出了尾巴”为开头写一篇故事?](./如何以“我最近突然长出了尾巴”为开头写一篇故事.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E6%88%91%E6%9C%80%E8%BF%91%E7%AA%81%E7%84%B6%E9%95%BF%E5%87%BA%E4%BA%86%E5%B0%BE%E5%B7%B4%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E7%AF%87%E6%95%85/)

> 我最近突然长出了尾巴。

## [如何以“我死了你就能娶她了，你难道不高兴吗？”为开头写个故事_ - 知乎](./如何以“我死了你就能娶她了，你难道不高兴吗？”为开头写个故事_ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E6%88%91%E6%AD%BB%E4%BA%86%E4%BD%A0%E5%B0%B1%E8%83%BD%E5%A8%B6%E5%A5%B9%E4%BA%86%EF%BC%8C%E4%BD%A0%E9%9A%BE%E9%81%93%E4%B8%8D%E9%AB%98%E5%85%B4%E5%90%97%EF%BC%9F-2/)

> 如何以“我死了你就能娶她了，你难道不高兴吗？

## [如何以“我死了你就能娶她了，你难道不高兴吗？”为开头写个故事_ - 知乎(1)](./如何以“我死了你就能娶她了，你难道不高兴吗？”为开头写个故事_ - 知乎（1）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E6%88%91%E6%AD%BB%E4%BA%86%E4%BD%A0%E5%B0%B1%E8%83%BD%E5%A8%B6%E5%A5%B9%E4%BA%86%EF%BC%8C%E4%BD%A0%E9%9A%BE%E9%81%93%E4%B8%8D%E9%AB%98%E5%85%B4%E5%90%97%EF%BC%9F-3/)

> 我死了你就能娶她了，你难道不高兴吗？

## [如何以“我的心上人，死于那年冬天”为开头写一篇小说?](./如何以“我的心上人，死于那年冬天”为开头写一篇小说.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E6%88%91%E7%9A%84%E5%BF%83%E4%B8%8A%E4%BA%BA%EF%BC%8C%E6%AD%BB%E4%BA%8E%E9%82%A3%E5%B9%B4%E5%86%AC%E5%A4%A9%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80/)

> 1

## [如何以“我的驸马，是个极温柔的人”为开头写一个故事？ - 知乎](./如何以“我的驸马，是个极温柔的人”为开头写一个故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E6%88%91%E7%9A%84%E9%A9%B8%E9%A9%AC%EF%BC%8C%E6%98%AF%E4%B8%AA%E6%9E%81%E6%B8%A9%E6%9F%94%E7%9A%84%E4%BA%BA%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80-3/)

> 如何以“我的驸马，是个极温柔的人”为开头写一个故事？

## [如何以“我被困在了时间循环里”为开头写一篇小说？](./如何以“我被困在了时间循环里”为开头写一篇小说？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E6%88%91%E8%A2%AB%E5%9B%B0%E5%9C%A8%E4%BA%86%E6%97%B6%E9%97%B4%E5%BE%AA%E7%8E%AF%E9%87%8C%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E7%AF%87%E5%B0%8F/)

> 我被困在了时间循环里。

## [如何以“战乱时代，我为了活命，成了军阀的姨太太”为开头写一个故事？](./如何以“战乱时代，我为了活命，成了军阀的姨太太”为开头写一个故事？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E6%88%98%E4%B9%B1%E6%97%B6%E4%BB%A3%EF%BC%8C%E6%88%91%E4%B8%BA%E4%BA%86%E6%B4%BB%E5%91%BD%EF%BC%8C%E6%88%90%E4%BA%86%E5%86%9B%E9%98%80%E7%9A%84%E5%A7%A8%E5%A4%AA/)

> 《心有独钟》【完结】

## [如何以“早上醒来一睁眼居然发现我师父_师尊正躺在我怀里”为开头写一篇文？ - 知乎](./如何以“早上醒来一睁眼居然发现我师父_师尊正躺在我怀里”为开头写一篇文？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E6%97%A9%E4%B8%8A%E9%86%92%E6%9D%A5%E4%B8%80%E7%9D%81%E7%9C%BC%E5%B1%85%E7%84%B6%E5%8F%91%E7%8E%B0%E6%88%91%E5%B8%88%E7%88%B6_%E5%B8%88%E5%B0%8A%E6%AD%A3%E8%BA%BA/)

> 如何以“早上醒来一睁眼居然发现我师父/师尊正躺在我怀里”为开头写一篇文？

## [如何以“早知道姐姐喜欢野的，我就不用装那么久了”为开头写一个故事？ - 知乎](./如何以“早知道姐姐喜欢野的，我就不用装那么久了”为开头写一个故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E6%97%A9%E7%9F%A5%E9%81%93%E5%A7%90%E5%A7%90%E5%96%9C%E6%AC%A2%E9%87%8E%E7%9A%84%EF%BC%8C%E6%88%91%E5%B0%B1%E4%B8%8D%E7%94%A8%E8%A3%85%E9%82%A3%E4%B9%88%E4%B9%85/)

> 早知道姐姐喜欢野的我就不用装那么久了。

## [如何以“皇上把一张银行卡甩到我桌子上”为开头写一个故事_ - 知乎](./如何以“皇上把一张银行卡甩到我桌子上”为开头写一个故事_ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E7%9A%87%E4%B8%8A%E6%8A%8A%E4%B8%80%E5%BC%A0%E9%93%B6%E8%A1%8C%E5%8D%A1%E7%94%A9%E5%88%B0%E6%88%91%E6%A1%8C%E5%AD%90%E4%B8%8A%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4/)

> 如何以“皇上把一张银行卡甩到我桌子上”为开头写一个故事?1皇上把一张银行卡甩到桌子上。

## [如何以“算了，我来嫁。”为开头写一个故事？ - 知乎 (1)](./如何以“算了，我来嫁。”为开头写一个故事？ - 知乎 （1）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E7%AE%97%E4%BA%86%EF%BC%8C%E6%88%91%E6%9D%A5%E5%AB%81%E3%80%82%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F-5/)

> 「算了，我嫁。

## [如何以「 我嫁给了一个太监 」为开头写一个故事？ - 十两相思 的回答 - 知乎](./如何以「 我嫁给了一个太监 」为开头写一个故事？ - 十两相思 的回答 - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C-%E6%88%91%E5%AB%81%E7%BB%99%E4%BA%86%E4%B8%80%E4%B8%AA%E5%A4%AA%E7%9B%91-%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B-3/)

> 如何以「我嫁给了⼀个太监」为开头写⼀个故事？

## [如何以「”祝你们郎情妾意，恩爱百年“我摘下凤冠套在他那美妾头上，扬长而去」为开头写一篇小说？ - 知乎(2)](./如何以「”祝你们郎情妾意，恩爱百年“我摘下凤冠套在他那美妾头上，扬长而去」为开头写一篇小说？ - 知乎（2）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E7%A5%9D%E4%BD%A0%E4%BB%AC%E9%83%8E%E6%83%85%E5%A6%BE%E6%84%8F%EF%BC%8C%E6%81%A9%E7%88%B1%E7%99%BE%E5%B9%B4%E6%88%91%E6%91%98%E4%B8%8B%E5%87%A4-3/)

> 如何以「”祝你们郎情妾意，恩爱百年“我摘下凤冠套在他那美妾头上，扬长而去」为开头写一篇小说？

## [如何以「『你若敢喝，本王让你全族陪葬！』他刚说完，我端起毒酒一口饮下」为开头写个故事？ - 知乎(1)](./如何以「『你若敢喝，本王让你全族陪葬！』他刚说完，我端起毒酒一口饮下」为开头写个故事？ - 知乎（1）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E3%80%8E%E4%BD%A0%E8%8B%A5%E6%95%A2%E5%96%9D%EF%BC%8C%E6%9C%AC%E7%8E%8B%E8%AE%A9%E4%BD%A0%E5%85%A8%E6%97%8F%E9%99%AA%E8%91%AC%EF%BC%81%E3%80%8F%E4%BB%96%E5%88%9A-3/)

> 如何以「『你若敢喝，本王让你全族陪葬！』他刚说完，我端起毒酒一口饮下」为开头写个故事？

## [如何以「一觉醒来成了个太子妃」为开头写一个故事？ - 知乎](./如何以「一觉醒来成了个太子妃」为开头写一个故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E4%B8%80%E8%A7%89%E9%86%92%E6%9D%A5%E6%88%90%E4%BA%86%E4%B8%AA%E5%A4%AA%E5%AD%90%E5%A6%83%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85/)

> 如何以「一觉醒来成了个太子妃」为开头写一个故事？

## [如何以「不许摸」为开头写一个故事_](./如何以「不许摸」为开头写一个故事_.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E4%B8%8D%E8%AE%B8%E6%91%B8%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B_/)

> （全文已完结）最近虐文渣男看多了，就是想写一篇搞死渣男的自己爽一下。。。渣的明明白白，就要死得彻彻底底！！！

## [如何以「他的白月光已经死了」为开头写一个故事？](./如何以「他的白月光已经死了」为开头写一个故事？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E4%BB%96%E7%9A%84%E7%99%BD%E6%9C%88%E5%85%89%E5%B7%B2%E7%BB%8F%E6%AD%BB%E4%BA%86%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B/)

> （复仇向爽文，已完结，放心入） 皇帝的白月光死了，死在我入宫前夕。

## [如何以「他说要纳妾，我当晚就往他房里塞了两个美貌婢女」为开头写个甜文？](./如何以「他说要纳妾，我当晚就往他房里塞了两个美貌婢女」为开头写个甜文？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E4%BB%96%E8%AF%B4%E8%A6%81%E7%BA%B3%E5%A6%BE%EF%BC%8C%E6%88%91%E5%BD%93%E6%99%9A%E5%B0%B1%E5%BE%80%E4%BB%96%E6%88%BF%E9%87%8C%E5%A1%9E%E4%BA%86%E4%B8%A4%E4%B8%AA-3/)

> 他说要纳妾，我当晚就往他房里塞了两个美貌婢女。

## [如何以「仙君从凡间带回了一个女子」为开头写个故事_](./如何以「仙君从凡间带回了一个女子」为开头写个故事_.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E4%BB%99%E5%90%9B%E4%BB%8E%E5%87%A1%E9%97%B4%E5%B8%A6%E5%9B%9E%E4%BA%86%E4%B8%80%E4%B8%AA%E5%A5%B3%E5%AD%90%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%AA-2/)

> 超甜HE，已完结，正文2.3万字，请放心食用。

## [如何以「仙君从凡间带回了一个女子」为开头写个故事_ - 知乎](./如何以「仙君从凡间带回了一个女子」为开头写个故事_ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E4%BB%99%E5%90%9B%E4%BB%8E%E5%87%A1%E9%97%B4%E5%B8%A6%E5%9B%9E%E4%BA%86%E4%B8%80%E4%B8%AA%E5%A5%B3%E5%AD%90%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%AA/)

> 如何以「仙君从凡间带回了一个女子」为开头写个故事?超甜HE，已完结，正文2.3万字，请放心食用。

## [如何以「仙君从凡间带回了一个子」为开头写个故事_](./如何以「仙君从凡间带回了一个子」为开头写个故事_.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E4%BB%99%E5%90%9B%E4%BB%8E%E5%87%A1%E9%97%B4%E5%B8%A6%E5%9B%9E%E4%BA%86%E4%B8%80%E4%B8%AA%E5%AD%90%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%AA%E6%95%85/)

> 超甜HE，已完结，正文2.3万字，请放心食用。

## [如何以「你失明了，突然有一天你恢复了视力，脑海里却有一个声音说『别告诉他们你看得见』」为开头写文章？ - 知乎(1)](./如何以「你失明了，突然有一天你恢复了视力，脑海里却有一个声音说『别告诉他们你看得见』」为开头写文章？ - 知乎（1）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E4%BD%A0%E5%A4%B1%E6%98%8E%E4%BA%86%EF%BC%8C%E7%AA%81%E7%84%B6%E6%9C%89%E4%B8%80%E5%A4%A9%E4%BD%A0%E6%81%A2%E5%A4%8D%E4%BA%86%E8%A7%86%E5%8A%9B%EF%BC%8C%E8%84%91-4/)

> 如何以「你失明了，突然有一天你恢复了视力，脑海里却有一个声音说『别告诉他们你看得见』」为开头写文章？

## [如何以「公主爱上了那个清冷至极的太傅」为开头写一个故事？ - 知乎](./如何以「公主爱上了那个清冷至极的太傅」为开头写一个故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E5%85%AC%E4%B8%BB%E7%88%B1%E4%B8%8A%E4%BA%86%E9%82%A3%E4%B8%AA%E6%B8%85%E5%86%B7%E8%87%B3%E6%9E%81%E7%9A%84%E5%A4%AA%E5%82%85%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4/)

> 如何以「公主爱上了那个清冷至极的太傅」为开头写一个故事？

## [如何以「凌晨三点，官方警报消息吵醒了你,消息内容是_“不要抬头看月亮”。」为开头写文章？ - 知乎(2)](./如何以「凌晨三点，官方警报消息吵醒了你,消息内容是_“不要抬头看月亮”。」为开头写文章？ - 知乎（2）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E5%87%8C%E6%99%A8%E4%B8%89%E7%82%B9%EF%BC%8C%E5%AE%98%E6%96%B9%E8%AD%A6%E6%8A%A5%E6%B6%88%E6%81%AF%E5%90%B5%E9%86%92%E4%BA%86%E4%BD%A0%E6%B6%88%E6%81%AF%E5%86%85-5/)

> 如何以「凌晨三点，官方警报消息吵醒了你,消息内容是:“不要抬头看月亮”。

## [如何以「原来我只是仙界众仙君的白月光替身」为开头写一个故事？ - 知乎](./如何以「原来我只是仙界众仙君的白月光替身」为开头写一个故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E5%8E%9F%E6%9D%A5%E6%88%91%E5%8F%AA%E6%98%AF%E4%BB%99%E7%95%8C%E4%BC%97%E4%BB%99%E5%90%9B%E7%9A%84%E7%99%BD%E6%9C%88%E5%85%89%E6%9B%BF%E8%BA%AB%E3%80%8D%E4%B8%BA/)

> 如何以「原来我只是仙界众仙君的白月光替身」为开头写一个故事？

## [如何以「听说那个与我有婚约的少年郎死在了战场上，但他又回来了」为开头写一个故事？ - 知乎](./如何以「听说那个与我有婚约的少年郎死在了战场上，但他又回来了」为开头写一个故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E5%90%AC%E8%AF%B4%E9%82%A3%E4%B8%AA%E4%B8%8E%E6%88%91%E6%9C%89%E5%A9%9A%E7%BA%A6%E7%9A%84%E5%B0%91%E5%B9%B4%E9%83%8E%E6%AD%BB%E5%9C%A8%E4%BA%86%E6%88%98%E5%9C%BA-2/)

> 如何以「听说那个与我有婚约的少年郎死在了战场上，但他又回来了」为开头写一个故事？

## [如何以「妈，你是穿越者吧」为开头写一个故事？ - 知乎](./如何以「妈，你是穿越者吧」为开头写一个故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E5%A6%88%EF%BC%8C%E4%BD%A0%E6%98%AF%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E8%80%85%E5%90%A7%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F-3/)

> 如何以「妈，你是穿越者吧」为开头写一个故事？

## [如何以「姐姐，你别不要我」为开头写一个故事？](./如何以「姐姐，你别不要我」为开头写一个故事？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E5%A7%90%E5%A7%90%EF%BC%8C%E4%BD%A0%E5%88%AB%E4%B8%8D%E8%A6%81%E6%88%91%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F/)

> 「姐姐，你别不要我。」他红着眼眶压在我身上，呜咽着一遍遍地哀求我不要赶他走。

## [如何以「姐姐，你别不要我」为开头写一个故事？ - 知乎](./如何以「姐姐，你别不要我」为开头写一个故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E5%A7%90%E5%A7%90%EF%BC%8C%E4%BD%A0%E5%88%AB%E4%B8%8D%E8%A6%81%E6%88%91%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F-2/)

> 如何以「姐姐，你别不要我」为开头写一个故事？

## [如何以「我不想侍寝」为开头写一个故事？](./如何以「我不想侍寝」为开头写一个故事？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E6%88%91%E4%B8%8D%E6%83%B3%E4%BE%8D%E5%AF%9D%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F/)

> 我不想侍寝。

## [如何以「我发现了皇上的秘密」为题写一个故事？ - 知乎(1)](./如何以「我发现了皇上的秘密」为题写一个故事？ - 知乎（1）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E6%88%91%E5%8F%91%E7%8E%B0%E4%BA%86%E7%9A%87%E4%B8%8A%E7%9A%84%E7%A7%98%E5%AF%86%E3%80%8D%E4%B8%BA%E9%A2%98%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F-2/)

> 如何以「我发现了皇上的秘密」为题写一个故事？

## [如何以「我喜欢上了地府的黑无常」为开头写一个故事？ - 知乎](./如何以「我喜欢上了地府的黑无常」为开头写一个故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E6%88%91%E5%96%9C%E6%AC%A2%E4%B8%8A%E4%BA%86%E5%9C%B0%E5%BA%9C%E7%9A%84%E9%BB%91%E6%97%A0%E5%B8%B8%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA/)

> 如何以「我喜欢上了地府的黑无常」为开头写一个故事？

## [如何以「我在冷宫的第三年」开头写一篇小说？ - 知乎](./如何以「我在冷宫的第三年」开头写一篇小说？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E6%88%91%E5%9C%A8%E5%86%B7%E5%AE%AB%E7%9A%84%E7%AC%AC%E4%B8%89%E5%B9%B4%E3%80%8D%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E7%AF%87%E5%B0%8F%E8%AF%B4%EF%BC%9F-2/)

> 如何以「我在冷宫的第三年」开头写一篇小说？

## [如何以「我嫁给了病娇天帝」为开头写一篇小说？](./如何以「我嫁给了病娇天帝」为开头写一篇小说？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E6%88%91%E5%AB%81%E7%BB%99%E4%BA%86%E7%97%85%E5%A8%87%E5%A4%A9%E5%B8%9D%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E7%AF%87%E5%B0%8F%E8%AF%B4%EF%BC%9F/)

> 我嫁给了病娇天帝。

## [如何以「我嫁给了自己的心上人」为开头写一个故事？ - 知乎](./如何以「我嫁给了自己的心上人」为开头写一个故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E6%88%91%E5%AB%81%E7%BB%99%E4%BA%86%E8%87%AA%E5%B7%B1%E7%9A%84%E5%BF%83%E4%B8%8A%E4%BA%BA%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85/)

> 如何以「我嫁给了自己的心上人」为开头写一个故事？

## [如何以「我把男主养废了」为开头写一个故事？ - 知乎(1)](./如何以「我把男主养废了」为开头写一个故事？ - 知乎（1）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E6%88%91%E6%8A%8A%E7%94%B7%E4%B8%BB%E5%85%BB%E5%BA%9F%E4%BA%86%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F-3/)

> 我把男主养废了。

## [如何以「我是一个侧妃」开头写一个故事？ - 知乎](./如何以「我是一个侧妃」开头写一个故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E6%88%91%E6%98%AF%E4%B8%80%E4%B8%AA%E4%BE%A7%E5%A6%83%E3%80%8D%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 如何以「我是一个侧妃」开头写一个故事？

## [如何以「我是他结发十年的太子妃，他登基后却只封我为贵妃」开头写一个故事？ - 知乎(1)](./如何以「我是他结发十年的太子妃，他登基后却只封我为贵妃」开头写一个故事？ - 知乎（1）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E6%88%91%E6%98%AF%E4%BB%96%E7%BB%93%E5%8F%91%E5%8D%81%E5%B9%B4%E7%9A%84%E5%A4%AA%E5%AD%90%E5%A6%83%EF%BC%8C%E4%BB%96%E7%99%BB%E5%9F%BA%E5%90%8E%E5%8D%B4%E5%8F%AA-2/)

> 如何以「我是他结发十年的太子妃，他登基后却只封我为贵妃」开头写一个故事？

## [如何以「我爱上了一个太监，真太监」写一个故事?](./如何以「我爱上了一个太监，真太监」写一个故事.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E6%88%91%E7%88%B1%E4%B8%8A%E4%BA%86%E4%B8%80%E4%B8%AA%E5%A4%AA%E7%9B%91%EF%BC%8C%E7%9C%9F%E5%A4%AA%E7%9B%91%E3%80%8D%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B/)

> 【已完结】《凤袍与拂尘》By比比杂黑莲花病娇公主×腹黑自卑忠犬太监重生救赎甜文第一章“公主，喝了吧，喝完好上路。”

## [如何以「我迟早要死在你床上」为开头写一个并不色情的故事？ - 知乎](./如何以「我迟早要死在你床上」为开头写一个并不色情的故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E6%88%91%E8%BF%9F%E6%97%A9%E8%A6%81%E6%AD%BB%E5%9C%A8%E4%BD%A0%E5%BA%8A%E4%B8%8A%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E5%B9%B6%E4%B8%8D-2/)

> 如何以「我迟早要死在你床上」为开头写一个并不色情的故事？

## [如何以「既然想吃软饭，为什么不来找我？」为开头写一篇故事？ - 知乎](./如何以「既然想吃软饭，为什么不来找我？」为开头写一篇故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E6%97%A2%E7%84%B6%E6%83%B3%E5%90%83%E8%BD%AF%E9%A5%AD%EF%BC%8C%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E4%B8%8D%E6%9D%A5%E6%89%BE%E6%88%91%EF%BC%9F%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80/)

> 如何以「既然想吃软饭，为什么不来找我？

## [如何以「最近，我家的机器人有些奇怪」为开头写一篇故事？](./如何以「最近，我家的机器人有些奇怪」为开头写一篇故事？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E6%9C%80%E8%BF%91%EF%BC%8C%E6%88%91%E5%AE%B6%E7%9A%84%E6%9C%BA%E5%99%A8%E4%BA%BA%E6%9C%89%E4%BA%9B%E5%A5%87%E6%80%AA%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99/)

> 最近，我家的机器人有些奇怪。

## [如何以「生了一窝狐狸的我踹翻床边憋笑的臭男人」为开头写个甜饼？ - 知乎](./如何以「生了一窝狐狸的我踹翻床边憋笑的臭男人」为开头写个甜饼？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E7%94%9F%E4%BA%86%E4%B8%80%E7%AA%9D%E7%8B%90%E7%8B%B8%E7%9A%84%E6%88%91%E8%B8%B9%E7%BF%BB%E5%BA%8A%E8%BE%B9%E6%86%8B%E7%AC%91%E7%9A%84%E8%87%AD%E7%94%B7%E4%BA%BA-2/)

> 如何以「生了一窝狐狸的我踹翻床边憋笑的臭男人」为开头写个甜饼？

## [如何以「睁开眼，发现自己被一个古装帅哥抱在怀里」为开头写一个故事？ - 知乎](./如何以「睁开眼，发现自己被一个古装帅哥抱在怀里」为开头写一个故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E7%9D%81%E5%BC%80%E7%9C%BC%EF%BC%8C%E5%8F%91%E7%8E%B0%E8%87%AA%E5%B7%B1%E8%A2%AB%E4%B8%80%E4%B8%AA%E5%8F%A4%E8%A3%85%E5%B8%85%E5%93%A5%E6%8A%B1%E5%9C%A8%E6%80%80/)

> 如何以「睁开眼，发现自己被一个古装帅哥抱在怀里」为开头写一个故事？

## [如何以「神仙，也会动情？」为开头写一个故事？ - 知乎-336362729e01](./如何以「神仙，也会动情？」为开头写一个故事？ - 知乎-336362729e01.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E7%A5%9E%E4%BB%99%EF%BC%8C%E4%B9%9F%E4%BC%9A%E5%8A%A8%E6%83%85%EF%BC%9F%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F-3/)

> 如何以「神仙，也会动情？

## [如何以「这是我死去的第十年」为开头，写一个故事？ - 知乎](./如何以「这是我死去的第十年」为开头，写一个故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E8%BF%99%E6%98%AF%E6%88%91%E6%AD%BB%E5%8E%BB%E7%9A%84%E7%AC%AC%E5%8D%81%E5%B9%B4%E3%80%8D%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%EF%BC%8C%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85-4/)

> 如何以「这是我死去的第十年」为开头，写一个故事？

## [如何以「驸马，公主已被杖毙，她身上掉下一块玉，是您找了十年的那块」为开头，写一篇小说？ - 知乎](./如何以「驸马，公主已被杖毙，她身上掉下一块玉，是您找了十年的那块」为开头，写一篇小说？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%8C%E9%A9%B8%E9%A9%AC%EF%BC%8C%E5%85%AC%E4%B8%BB%E5%B7%B2%E8%A2%AB%E6%9D%96%E6%AF%99%EF%BC%8C%E5%A5%B9%E8%BA%AB%E4%B8%8A%E6%8E%89%E4%B8%8B%E4%B8%80%E5%9D%97%E7%8E%89-2/)

> 如何以「驸马，公主已被杖毙，她身上掉下一块玉，是您找了十年的那块」为开头，写一篇小说？

## [如何以【母后生的很美，我还遗传了她的长相】写一篇故事?](./如何以【母后生的很美，我还遗传了她的长相】写一篇故事.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E3%80%90%E6%AF%8D%E5%90%8E%E7%94%9F%E7%9A%84%E5%BE%88%E7%BE%8E%EF%BC%8C%E6%88%91%E8%BF%98%E9%81%97%E4%BC%A0%E4%BA%86%E5%A5%B9%E7%9A%84%E9%95%BF%E7%9B%B8%E3%80%91%E5%86%99/)

> 母后生得很美，我还遗传了她的长相。

## [如何以我是太子妃但太子不爱我，写一个故事？ - 知乎](./如何以我是太子妃但太子不爱我，写一个故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E6%88%91%E6%98%AF%E5%A4%AA%E5%AD%90%E5%A6%83%E4%BD%86%E5%A4%AA%E5%AD%90%E4%B8%8D%E7%88%B1%E6%88%91%EF%BC%8C%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F/)

> 我是太子妃，但是太子不爱我，巧了，我也不爱太子。

## [如何以最弱超能力为脑洞写一篇故事？ - 知乎](./如何以最弱超能力为脑洞写一篇故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E6%9C%80%E5%BC%B1%E8%B6%85%E8%83%BD%E5%8A%9B%E4%B8%BA%E8%84%91%E6%B4%9E%E5%86%99%E4%B8%80%E7%AF%87%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 如何以最弱超能力为脑洞写一篇故事？

## [如何以老鸨说“你是院里唯一的赔钱货”为开头写一篇文？](./如何以老鸨说“你是院里唯一的赔钱货”为开头写一篇文？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%E8%80%81%E9%B8%A8%E8%AF%B4%E4%BD%A0%E6%98%AF%E9%99%A2%E9%87%8C%E5%94%AF%E4%B8%80%E7%9A%84%E8%B5%94%E9%92%B1%E8%B4%A7%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99/)

> 老鸨说，你是院里唯一的赔钱货。

## [如何以［父亲想让我替姐姐进宫］为开头写一个故事？](./如何以［父亲想让我替姐姐进宫］为开头写一个故事？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BB%A5%EF%BC%BB%E7%88%B6%E4%BA%B2%E6%83%B3%E8%AE%A9%E6%88%91%E6%9B%BF%E5%A7%90%E5%A7%90%E8%BF%9B%E5%AE%AB%EF%BC%BD%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85/)

> 【已完结 全文 24938 字】

## [如何保持长期、持续、稳定的努力？ - 知乎](./如何保持长期、持续、稳定的努力？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BF%9D%E6%8C%81%E9%95%BF%E6%9C%9F%E3%80%81%E6%8C%81%E7%BB%AD%E3%80%81%E7%A8%B3%E5%AE%9A%E7%9A%84%E5%8A%AA%E5%8A%9B%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 如何保持长期、持续、稳定的努力？

## [如何做一名合格绿茶](./如何做一名合格绿茶.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%81%9A%E4%B8%80%E5%90%8D%E5%90%88%E6%A0%BC%E7%BB%BF%E8%8C%B6/)

> 出自专栏《恋爱吗，我超甜》

## [如何写一个反俗套的武侠故事？ - 知乎(1)](./如何写一个反俗套的武侠故事？ - 知乎（1）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E5%8F%8D%E4%BF%97%E5%A5%97%E7%9A%84%E6%AD%A6%E4%BE%A0%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E1/)

> 如何写一个反俗套的武侠故事？

## [如何写一篇“男主把女主当替身，然后发现自己也是替身”的文？ - 知乎(2)-f0f1b56c76da](./如何写一篇“男主把女主当替身，然后发现自己也是替身”的文？ - 知乎（2）-f0f1b56c76da.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%86%99%E4%B8%80%E7%AF%87%E7%94%B7%E4%B8%BB%E6%8A%8A%E5%A5%B3%E4%B8%BB%E5%BD%93%E6%9B%BF%E8%BA%AB%EF%BC%8C%E7%84%B6%E5%90%8E%E5%8F%91%E7%8E%B0%E8%87%AA%E5%B7%B1%E4%B9%9F-2/)

> 如何写一篇“男主把女主当替身，然后发现自己也是替身”的文？

## [如何写出一份优秀的个人简历？](./如何写出一份优秀的个人简历？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%86%99%E5%87%BA%E4%B8%80%E4%BB%BD%E4%BC%98%E7%A7%80%E7%9A%84%E4%B8%AA%E4%BA%BA%E7%AE%80%E5%8E%86%EF%BC%9F/)

> 如果把求职比作一个自我推销的过程，各位都是销售，而你的简历就是文案，那么文案该怎么做？

## [如何写好网络小说？网文写作有什么方法、心得和技巧？](./如何写好网络小说？网文写作有什么方法、心得和技巧？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%86%99%E5%A5%BD%E7%BD%91%E7%BB%9C%E5%B0%8F%E8%AF%B4%EF%BC%9F%E7%BD%91%E6%96%87%E5%86%99%E4%BD%9C%E6%9C%89%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%96%B9%E6%B3%95%E3%80%81%E5%BF%83%E5%BE%97%E5%92%8C/)

> 许多人都面临的最普遍的问题，就是「我书读得不少，但是我就是不会写，我写不出来」。

## [如何减掉腰腹部的脂肪？](./如何减掉腰腹部的脂肪？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%87%8F%E6%8E%89%E8%85%B0%E8%85%B9%E9%83%A8%E7%9A%84%E8%84%82%E8%82%AA%EF%BC%9F/)

> 如果说胸背是人体上半身的重点，臀腿是下半身的重点，那么很遗憾，没有一个脂肪含量低、线条分明的腰腹核心，你从上到下一样宽，什么重点都毫无意义！

## [如何分析并看透事物的本质?](./如何分析并看透事物的本质.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%88%86%E6%9E%90%E5%B9%B6%E7%9C%8B%E9%80%8F%E4%BA%8B%E7%89%A9%E7%9A%84%E6%9C%AC%E8%B4%A8/)

> 通过这四个思维模型，你也可以掌握看透本质的能力：

## [如何分清楚爱情和友情的区别？](./如何分清楚爱情和友情的区别？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%88%86%E6%B8%85%E6%A5%9A%E7%88%B1%E6%83%85%E5%92%8C%E5%8F%8B%E6%83%85%E7%9A%84%E5%8C%BA%E5%88%AB%EF%BC%9F/)

> 四种方法帮你区分友情和爱情：

## [如何分类、整理资料？](./如何分类、整理资料？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%88%86%E7%B1%BB%E3%80%81%E6%95%B4%E7%90%86%E8%B5%84%E6%96%99%EF%BC%9F/)

> 如何更好地分类、整理资料需要掌握正确的方法。可以通过使用收藏技巧、笔记技巧和组织技巧三个技巧，这三个技巧是逐层递进的。

## [如何判别穷人思维？](./如何判别穷人思维？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%88%A4%E5%88%AB%E7%A9%B7%E4%BA%BA%E6%80%9D%E7%BB%B4%EF%BC%9F/)

> 富人和穷人并不只是财富上的定义，而是一个人的认知。比如他的内心是否富足，那么他的财富只是他的外显方式。其他外显的方式还包括家庭关系、精神状态等。

## [如何去好好的爱一个人?](./如何去好好的爱一个人.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%8E%BB%E5%A5%BD%E5%A5%BD%E7%9A%84%E7%88%B1%E4%B8%80%E4%B8%AA%E4%BA%BA/)

> 想要好好爱一个人，你需要学会「成熟的爱」。

## [如何反驳「美国是一个民主国家」？](./如何反驳「美国是一个民主国家」？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%8F%8D%E9%A9%B3%E3%80%8C%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E6%98%AF%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%B0%91%E4%B8%BB%E5%9B%BD%E5%AE%B6%E3%80%8D%EF%BC%9F/)

> 具有「美国特色」的民主国家。

## [如何在中国式饭局上混得如鱼得水？](./如何在中国式饭局上混得如鱼得水？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%9C%A8%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E5%BC%8F%E9%A5%AD%E5%B1%80%E4%B8%8A%E6%B7%B7%E5%BE%97%E5%A6%82%E9%B1%BC%E5%BE%97%E6%B0%B4%EF%BC%9F/)

> 回顾渊源法、表扬赞美法、直抒胸臆法、旁敲侧击法……

## [如何在中国式饭局上混得如鱼得水？ - 知乎(1)](./如何在中国式饭局上混得如鱼得水？ - 知乎（1）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%9C%A8%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E5%BC%8F%E9%A5%AD%E5%B1%80%E4%B8%8A%E6%B7%B7%E5%BE%97%E5%A6%82%E9%B1%BC%E5%BE%97%E6%B0%B4%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E1/)

> 如何在中国式饭局上混得如鱼得水？

## [如何在无领导小组讨论中表现出彩呢？](./如何在无领导小组讨论中表现出彩呢？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%9C%A8%E6%97%A0%E9%A2%86%E5%AF%BC%E5%B0%8F%E7%BB%84%E8%AE%A8%E8%AE%BA%E4%B8%AD%E8%A1%A8%E7%8E%B0%E5%87%BA%E5%BD%A9%E5%91%A2%EF%BC%9F/)

> 小组讨论这个招数，是被「万人争夺一个职位」给逼出来的。目前，它已经成为大公司固定的面试模式，不仅广泛地用在应届生招聘中，也逐渐用到了有工作经验的申请人身上。

## [如何在短时间内学好高中历史？有什么技巧？](./如何在短时间内学好高中历史？有什么技巧？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%9C%A8%E7%9F%AD%E6%97%B6%E9%97%B4%E5%86%85%E5%AD%A6%E5%A5%BD%E9%AB%98%E4%B8%AD%E5%8E%86%E5%8F%B2%EF%BC%9F%E6%9C%89%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%8A%80%E5%B7%A7%EF%BC%9F/)

> 首先，我要告诉你们的是，历史绝对是很容易提分的科目，因为这个科目有很多很多套路性的东西，只要你会按照这个套路来套，你就能拿很多分了。

## [如何培养自己深度思考的习惯？ - 盐选推荐 的回答 - 知乎](./如何培养自己深度思考的习惯？ - 盐选推荐 的回答 - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%9F%B9%E5%85%BB%E8%87%AA%E5%B7%B1%E6%B7%B1%E5%BA%A6%E6%80%9D%E8%80%83%E7%9A%84%E4%B9%A0%E6%83%AF%EF%BC%9F-%E7%9B%90%E9%80%89%E6%8E%A8%E8%8D%90-%E7%9A%84%E5%9B%9E%E7%AD%94/)

> 如何培养⾃⼰深度思考的习惯？

## [如何培养自己的赚钱思维（商业思维）？](./如何培养自己的赚钱思维（商业思维）？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%9F%B9%E5%85%BB%E8%87%AA%E5%B7%B1%E7%9A%84%E8%B5%9A%E9%92%B1%E6%80%9D%E7%BB%B4%EF%BC%88%E5%95%86%E4%B8%9A%E6%80%9D%E7%BB%B4%EF%BC%89%EF%BC%9F/)

> 1、我们不是赚钱不够多，而是不够快；

## [如何安慰被暗网吓到的朋友？](./如何安慰被暗网吓到的朋友？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%AE%89%E6%85%B0%E8%A2%AB%E6%9A%97%E7%BD%91%E5%90%93%E5%88%B0%E7%9A%84%E6%9C%8B%E5%8F%8B%EF%BC%9F/)

> 不用担心，中国对于暗网的管控，是不会让这玩意有发展的土壤的。

## [如何实现自我成长？](./如何实现自我成长？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%AE%9E%E7%8E%B0%E8%87%AA%E6%88%91%E6%88%90%E9%95%BF%EF%BC%9F/)

> 分享一本书叫《我们终将遇见爱与孤独》，希望大家能从其中收获一些关于自我成长的经验和感悟。

## [如何对付极品亲戚的得寸进尺？？](./如何对付极品亲戚的得寸进尺？？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%AF%B9%E4%BB%98%E6%9E%81%E5%93%81%E4%BA%B2%E6%88%9A%E7%9A%84%E5%BE%97%E5%AF%B8%E8%BF%9B%E5%B0%BA%EF%BC%9F%EF%BC%9F/)

> 我的好闺蜜特惨，她小姨说来她家借住，霸占了她的卧室，被逼着去阁楼住。

## [如何帮助家人戒毒？](./如何帮助家人戒毒？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%B8%AE%E5%8A%A9%E5%AE%B6%E4%BA%BA%E6%88%92%E6%AF%92%EF%BC%9F/)

> 我见过一个人，为了救他吸毒的儿子，上赶着药物「成瘾」，

## [如何彻底的报复一个渣女？](./如何彻底的报复一个渣女？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BD%BB%E5%BA%95%E7%9A%84%E6%8A%A5%E5%A4%8D%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%B8%A3%E5%A5%B3%EF%BC%9F/)

> 被活埋在地下时，闺蜜给我打来电话，说，当年我丈夫，是为

## [如何快速提升财务报表分析能力？](./如何快速提升财务报表分析能力？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%8F%90%E5%8D%87%E8%B4%A2%E5%8A%A1%E6%8A%A5%E8%A1%A8%E5%88%86%E6%9E%90%E8%83%BD%E5%8A%9B%EF%BC%9F/)

> 市面上有很多书教大家从财务的角度看财务报表，如果你学过，印象最深的可能是有很多公式。

## [如何快速理清希腊神话中诸神的关系？](./如何快速理清希腊神话中诸神的关系？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E7%90%86%E6%B8%85%E5%B8%8C%E8%85%8A%E7%A5%9E%E8%AF%9D%E4%B8%AD%E8%AF%B8%E7%A5%9E%E7%9A%84%E5%85%B3%E7%B3%BB%EF%BC%9F/)

> 先送出一张我自己整理的图片：

## [如何才能发现自己的天赋？](./如何才能发现自己的天赋？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E6%89%8D%E8%83%BD%E5%8F%91%E7%8E%B0%E8%87%AA%E5%B7%B1%E7%9A%84%E5%A4%A9%E8%B5%8B%EF%BC%9F/)

> 所谓的有天赋，就是别人做这件事情很难、很痛苦，你做这件事情很快乐。注意，我说的不是简单，而是轻松快乐，是自然而然的、不抗拒的。

## [如何才能摆脱害怕别人讨厌自己的心态？](./如何才能摆脱害怕别人讨厌自己的心态？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E6%89%8D%E8%83%BD%E6%91%86%E8%84%B1%E5%AE%B3%E6%80%95%E5%88%AB%E4%BA%BA%E8%AE%A8%E5%8E%8C%E8%87%AA%E5%B7%B1%E7%9A%84%E5%BF%83%E6%80%81%EF%BC%9F/)

> 这本质上是一种自我惩罚与自我否定。长时间陷入这样的情绪，会让你耗尽力气，也在「自我怀疑」中受更多的伤。

## [如何挑选隐形眼镜？](./如何挑选隐形眼镜？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E6%8C%91%E9%80%89%E9%9A%90%E5%BD%A2%E7%9C%BC%E9%95%9C%EF%BC%9F/)

> 很多人有这样的疑问，隐形眼镜到底哪个牌子好？在网上有很多关于这一问题的争论，无一例外所有的焦点都集中在哪个牌子戴着舒服、水润、没有异物感、不滑片。下面我就来告诉…

## [如何提升一个人的文笔？ - 知乎](./如何提升一个人的文笔？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E6%8F%90%E5%8D%87%E4%B8%80%E4%B8%AA%E4%BA%BA%E7%9A%84%E6%96%87%E7%AC%94%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 如何提升一个人的文笔？

## [如何提高孩子的专注力 - 知乎](./如何提高孩子的专注力 - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E6%8F%90%E9%AB%98%E5%AD%A9%E5%AD%90%E7%9A%84%E4%B8%93%E6%B3%A8%E5%8A%9B-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 叶壮2014年度荣誉答主会员特权已解锁价值¥19.00的盐选专栏最近这一年，我还挺关注儿童专注力这一领域的。

## [如何提高自己的审题能力?](./如何提高自己的审题能力.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E6%8F%90%E9%AB%98%E8%87%AA%E5%B7%B1%E7%9A%84%E5%AE%A1%E9%A2%98%E8%83%BD%E5%8A%9B/)

> 今天给大家分享一个考试时候的备考锦囊——看出重点，能够一招致命的鹰眼审题法。

## [如何改变心态，缓解大学的心理压力?](./如何改变心态，缓解大学的心理压力.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E6%94%B9%E5%8F%98%E5%BF%83%E6%80%81%EF%BC%8C%E7%BC%93%E8%A7%A3%E5%A4%A7%E5%AD%A6%E7%9A%84%E5%BF%83%E7%90%86%E5%8E%8B%E5%8A%9B/)

> 在对待压力时，比起缓解压力，调试压力更有利于身心发展。

## [如何改善内耗型人格？ - 知乎](./如何改善内耗型人格？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E6%94%B9%E5%96%84%E5%86%85%E8%80%97%E5%9E%8B%E4%BA%BA%E6%A0%BC%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 如何改善内耗型人格？

## [如何正确地和女生聊天？ - 知乎](./如何正确地和女生聊天？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E6%AD%A3%E7%A1%AE%E5%9C%B0%E5%92%8C%E5%A5%B3%E7%94%9F%E8%81%8A%E5%A4%A9%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 如何正确地和女生聊天？

## [如何理解液体表面张力？](./如何理解液体表面张力？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E7%90%86%E8%A7%A3%E6%B6%B2%E4%BD%93%E8%A1%A8%E9%9D%A2%E5%BC%A0%E5%8A%9B%EF%BC%9F/)

> 表面张力，我们简单形象地理解，可以认为流体的两相（如气液）界面就像是一张紧绷的皮膜，这张膜在外力的约束下，总是希望尽可能地收缩。沿着它的表面就有一种张力，就是表…

## [如何理解笛卡尔的“我思故我在”？](./如何理解笛卡尔的“我思故我在”？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E7%90%86%E8%A7%A3%E7%AC%9B%E5%8D%A1%E5%B0%94%E7%9A%84%E6%88%91%E6%80%9D%E6%95%85%E6%88%91%E5%9C%A8%EF%BC%9F/)

> 17 世纪的法国哲学家笛卡儿（ René Descartes ，1596 年—1650 年）对认知世界的可能性进行了彻底的怀疑，他想要把一切知识建立在稳固的、无…

## [如何用“你替她坐牢，我娶你”为开头写一个故事?](./如何用“你替她坐牢，我娶你”为开头写一个故事.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E7%94%A8%E4%BD%A0%E6%9B%BF%E5%A5%B9%E5%9D%90%E7%89%A2%EF%BC%8C%E6%88%91%E5%A8%B6%E4%BD%A0%E4%B8%BA%E5%BC%80%E5%A4%B4%E5%86%99%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%95%85%E4%BA%8B/)

> 「你替她坐牢，我娶你。」我将剧本「啪」的一声合上，撇撇嘴，跟身后的陆思思吐槽，「这什么破台词啊，这男的以为自己是谁呢？」

## [如何用平静的语气写出超级虐的故事？](./如何用平静的语气写出超级虐的故事？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E7%94%A8%E5%B9%B3%E9%9D%99%E7%9A%84%E8%AF%AD%E6%B0%94%E5%86%99%E5%87%BA%E8%B6%85%E7%BA%A7%E8%99%90%E7%9A%84%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F/)

> 他大婚那日，我诈尸了。

## [如何看待“丁戊奇荒”？](./如何看待“丁戊奇荒”？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E7%9C%8B%E5%BE%85%E4%B8%81%E6%88%8A%E5%A5%87%E8%8D%92%EF%BC%9F/)

> 在 1877 和 1878 年的「丁戊奇荒」中，有 1000 多万人活活饿死。

## [如何看待“日本1977年海怪尸体事件”，“瑞洋丸”号抛到海里的海怪尸体可能是地球上最后一只蛇颈龙吗？](./如何看待“日本1977年海怪尸体事件”，“瑞洋丸”号抛到海里的海怪尸体可能是地球上最后一只蛇颈龙吗？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E7%9C%8B%E5%BE%85%E6%97%A5%E6%9C%AC1977%E5%B9%B4%E6%B5%B7%E6%80%AA%E5%B0%B8%E4%BD%93%E4%BA%8B%E4%BB%B6%EF%BC%8C%E7%91%9E%E6%B4%8B%E4%B8%B8/)

> 1977 年 4 月 25 日，日本大洋渔业公司的一艘远洋拖网船「瑞洋丸号」，在新西兰基督城以东 50 多公里的太平洋上捕捞鲭鱼。

## [如何看待万宝之争？](./如何看待万宝之争？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E7%9C%8B%E5%BE%85%E4%B8%87%E5%AE%9D%E4%B9%8B%E4%BA%89%EF%BC%9F/)

> 关于万宝之争，推荐看《门口的野蛮人》。

## [如何看待插旗菜业员工回复整个行业遭遇灭顶之灾？](./如何看待插旗菜业员工回复整个行业遭遇灭顶之灾？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E7%9C%8B%E5%BE%85%E6%8F%92%E6%97%97%E8%8F%9C%E4%B8%9A%E5%91%98%E5%B7%A5%E5%9B%9E%E5%A4%8D%E6%95%B4%E4%B8%AA%E8%A1%8C%E4%B8%9A%E9%81%AD%E9%81%87%E7%81%AD%E9%A1%B6%E4%B9%8B%E7%81%BE/)

> 谁都没有想到，315 晚会一经播出，老坛酸菜这个泡面行业苦心孤诣打造数年的口味大类，瞬时迎来了寒冬，连带着整个市场陷入铺天盖地的谩骂声中。

## [如何看待父母最大的悲哀是年老后在子女面前变得小心翼翼_](./如何看待父母最大的悲哀是年老后在子女面前变得小心翼翼_.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E7%9C%8B%E5%BE%85%E7%88%B6%E6%AF%8D%E6%9C%80%E5%A4%A7%E7%9A%84%E6%82%B2%E5%93%80%E6%98%AF%E5%B9%B4%E8%80%81%E5%90%8E%E5%9C%A8%E5%AD%90%E5%A5%B3%E9%9D%A2%E5%89%8D%E5%8F%98%E5%BE%97/)

> 我爸一开始也是在我面前耀武扬威的，给我找了个后妈，对我各种苛待。

## [如何看待特朗普称将于2017年10月26日公布「约翰·肯尼迪遇刺事件」相关调查材料？](./如何看待特朗普称将于2017年10月26日公布「约翰·肯尼迪遇刺事件」相关调查材料？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E7%9C%8B%E5%BE%85%E7%89%B9%E6%9C%97%E6%99%AE%E7%A7%B0%E5%B0%86%E4%BA%8E2017%E5%B9%B410%E6%9C%8826%E6%97%A5%E5%85%AC%E5%B8%83%E3%80%8C%E7%BA%A6%E7%BF%B0%C2%B7%E8%82%AF%E5%B0%BC/)

> 耐人寻味。

## [如何看待电子信息这个专业？](./如何看待电子信息这个专业？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E7%9C%8B%E5%BE%85%E7%94%B5%E5%AD%90%E4%BF%A1%E6%81%AF%E8%BF%99%E4%B8%AA%E4%B8%93%E4%B8%9A%EF%BC%9F/)

> 答主来自清华电子系。

## [如何看待计算机专业就业前景？](./如何看待计算机专业就业前景？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E7%9C%8B%E5%BE%85%E8%AE%A1%E7%AE%97%E6%9C%BA%E4%B8%93%E4%B8%9A%E5%B0%B1%E4%B8%9A%E5%89%8D%E6%99%AF%EF%BC%9F/)

> 主要就业方向是 IT 产业。从长期和大局来看，只要是一名合格的毕业生，计算机专业学生的就业应该是不困难的。

## [如何看待那些不停刷抖音和快手短视频的人？](./如何看待那些不停刷抖音和快手短视频的人？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E7%9C%8B%E5%BE%85%E9%82%A3%E4%BA%9B%E4%B8%8D%E5%81%9C%E5%88%B7%E6%8A%96%E9%9F%B3%E5%92%8C%E5%BF%AB%E6%89%8B%E7%9F%AD%E8%A7%86%E9%A2%91%E7%9A%84%E4%BA%BA%EF%BC%9F/)

> 很多人都对抖音、快手这样的短视频 App 非常喜爱，在这样的平台上面既可以上传自己的生活故事，同时也可以围观别人的生活。当很多年轻人每天花费大量的时间精力沉迷在…

## [如何确定大学的目标？](./如何确定大学的目标？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E7%A1%AE%E5%AE%9A%E5%A4%A7%E5%AD%A6%E7%9A%84%E7%9B%AE%E6%A0%87%EF%BC%9F/)

> 分享一个大佬教我的秘诀：用「smart 原则」做出的目标是最有效的。

## [如何系统地练字？](./如何系统地练字？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E7%B3%BB%E7%BB%9F%E5%9C%B0%E7%BB%83%E5%AD%97%EF%BC%9F/)

> 想写出一手好字并不难，只需掌握好方法。写好笔画，是短时间写出美字的基础，写好结构，是写出美字的关键，写好章法，是写好一行字的要点所在。

## [如何能从容面对人生的不确定性，甚至热爱不确定性？](./如何能从容面对人生的不确定性，甚至热爱不确定性？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%83%BD%E4%BB%8E%E5%AE%B9%E9%9D%A2%E5%AF%B9%E4%BA%BA%E7%94%9F%E7%9A%84%E4%B8%8D%E7%A1%AE%E5%AE%9A%E6%80%A7%EF%BC%8C%E7%94%9A%E8%87%B3%E7%83%AD%E7%88%B1%E4%B8%8D%E7%A1%AE%E5%AE%9A/)

> 你是不是经常会遇到这么几种人？

## [如何获取高质量的信息？](./如何获取高质量的信息？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%8E%B7%E5%8F%96%E9%AB%98%E8%B4%A8%E9%87%8F%E7%9A%84%E4%BF%A1%E6%81%AF%EF%BC%9F/)

> 现在信息爆炸，海量信息蜂拥而来，在信息的浪潮中，我们到底是如溺水之人，应接不暇地在挣扎；还是勇猛地驾驭信息大潮，成长为一个弄潮儿？

## [如何解读西西弗斯神话的隐喻？ - 知乎](./如何解读西西弗斯神话的隐喻？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%A7%A3%E8%AF%BB%E8%A5%BF%E8%A5%BF%E5%BC%97%E6%96%AF%E7%A5%9E%E8%AF%9D%E7%9A%84%E9%9A%90%E5%96%BB%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 如何解读西西弗斯神话的隐喻？

## [如何解释回避型依恋?](./如何解释回避型依恋.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%A7%A3%E9%87%8A%E5%9B%9E%E9%81%BF%E5%9E%8B%E4%BE%9D%E6%81%8B/)

> 我先给大家举一些例子，帮助各位更好理解回避型依恋。

## [如何认识加缪的荒诞？](./如何认识加缪的荒诞？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%AE%A4%E8%AF%86%E5%8A%A0%E7%BC%AA%E7%9A%84%E8%8D%92%E8%AF%9E%EF%BC%9F/)

> 要理解加缪留给我们的荒诞，一切都得从这本《西西弗斯的神话》开始。

## [如何让PPT中的表格更美观？](./如何让PPT中的表格更美观？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%AE%A9ppt%E4%B8%AD%E7%9A%84%E8%A1%A8%E6%A0%BC%E6%9B%B4%E7%BE%8E%E8%A7%82%EF%BC%9F/)

> 表格在 PPT 中的信息承载量非常重，但因其形状大多为矩形，形式较为单一，很难美化，所以我总结了 PPT 表格美化的五个套路，先看一下在 PPT 中如何插入表格…

## [如何让大脑保持高速运行？](./如何让大脑保持高速运行？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%AE%A9%E5%A4%A7%E8%84%91%E4%BF%9D%E6%8C%81%E9%AB%98%E9%80%9F%E8%BF%90%E8%A1%8C%EF%BC%9F/)

> 大脑和肌肉一样，遵循用进废退的原则。

## [如何评价2014年国家科学技术奖最高科技奖得主于敏，以及国家科学技术奖的作用与地位？](./如何评价2014年国家科学技术奖最高科技奖得主于敏，以及国家科学技术奖的作用与地位？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%AF%84%E4%BB%B72014%E5%B9%B4%E5%9B%BD%E5%AE%B6%E7%A7%91%E5%AD%A6%E6%8A%80%E6%9C%AF%E5%A5%96%E6%9C%80%E9%AB%98%E7%A7%91%E6%8A%80%E5%A5%96%E5%BE%97%E4%B8%BB%E4%BA%8E%E6%95%8F/)

> 他是以一人之力，对抗整个西方的中国科学界泰斗。

## [如何评价23魔方基因检测？](./如何评价23魔方基因检测？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%AF%84%E4%BB%B723%E9%AD%94%E6%96%B9%E5%9F%BA%E5%9B%A0%E6%A3%80%E6%B5%8B%EF%BC%9F/)

> 在 2018 年，市面上已经有为数不少的基因检测产品，而且价格也亲民了不少。更重要的是，这些产品提供了很多有意思和有用的信息，下面就来看看我选取的市面上几个有特…

## [如何评价「八王之乱」？](./如何评价「八王之乱」？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%AF%84%E4%BB%B7%E3%80%8C%E5%85%AB%E7%8E%8B%E4%B9%8B%E4%B9%B1%E3%80%8D%EF%BC%9F/)

> 傻子皇帝司马衷，残暴好色贾南风；忍者神龟司马亮，残忍暴虐司马玮；不务正业司马遹，相信秀儿司马伦；武力超群司马允，腐化堕落司马囧；战斗英雄司马乂，智商外置司马颖；…

## [如何评价丘吉尔？作为首相，作为他个人，他一生追求的到底是什么？](./如何评价丘吉尔？作为首相，作为他个人，他一生追求的到底是什么？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%AF%84%E4%BB%B7%E4%B8%98%E5%90%89%E5%B0%94%EF%BC%9F%E4%BD%9C%E4%B8%BA%E9%A6%96%E7%9B%B8%EF%BC%8C%E4%BD%9C%E4%B8%BA%E4%BB%96%E4%B8%AA%E4%BA%BA%EF%BC%8C%E4%BB%96%E4%B8%80%E7%94%9F/)

> 以「永远，永远，永远都不要投降」为信念的丘吉尔，一生并不仅仅是在抗争希特勒，或者他所痛恨的苏联，其实也是一直在抗争现实的社会与自己心中英雄主义、理想主义的冲突……

## [如何评价刘裕？](./如何评价刘裕？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%AF%84%E4%BB%B7%E5%88%98%E8%A3%95%EF%BC%9F/)

> 南朝最有天赋的军事家。

## [如何评价大疆无人机公司（DJI）？](./如何评价大疆无人机公司（DJI）？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%AF%84%E4%BB%B7%E5%A4%A7%E7%96%86%E6%97%A0%E4%BA%BA%E6%9C%BA%E5%85%AC%E5%8F%B8%EF%BC%88dji%EF%BC%89%EF%BC%9F/)

> 时至今日，大疆在全球无人机市场份额达 70% 以上，是当之无愧的王者。

## [如何评价宋江?](./如何评价宋江.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%AF%84%E4%BB%B7%E5%AE%8B%E6%B1%9F/)

> 今天我们换个角度来说说宋江。

## [如何评价张爱玲的《倾城之恋》？](./如何评价张爱玲的《倾城之恋》？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%AF%84%E4%BB%B7%E5%BC%A0%E7%88%B1%E7%8E%B2%E7%9A%84%E3%80%8A%E5%80%BE%E5%9F%8E%E4%B9%8B%E6%81%8B%E3%80%8B%EF%BC%9F/)

> 张爱玲的很多作品中都有对爱情与战争的描写，或许这也是一种对照：男人和女人的爱情，过程就如同一场战争，各种试探、争斗，然后偃旗息鼓。而《倾城之恋》应该算是对这个主…

## [如何评价撒切尔夫人？她对英国有着怎样的影响？](./如何评价撒切尔夫人？她对英国有着怎样的影响？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%AF%84%E4%BB%B7%E6%92%92%E5%88%87%E5%B0%94%E5%A4%AB%E4%BA%BA%EF%BC%9F%E5%A5%B9%E5%AF%B9%E8%8B%B1%E5%9B%BD%E6%9C%89%E7%9D%80%E6%80%8E%E6%A0%B7%E7%9A%84%E5%BD%B1%E5%93%8D%EF%BC%9F/)

> 撒切尔夫人，作为一个女性，在当时的男权社会做了第一任首相，而且连任多年，这是非常难得的。要知道在撒切尔那个时代，除了女王，几乎没有民选上来的政治家。

## [如何评价李昌钰博士?](./如何评价李昌钰博士.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%AF%84%E4%BB%B7%E6%9D%8E%E6%98%8C%E9%92%B0%E5%8D%9A%E5%A3%AB/)

> 对于各种疑难案件，李昌钰善于寻找和发现蛛丝马迹，他一生之中破解了 6000 个大小案件，被誉为现代版福尔摩斯。

## [如何评价李逵这个人物？](./如何评价李逵这个人物？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%AF%84%E4%BB%B7%E6%9D%8E%E9%80%B5%E8%BF%99%E4%B8%AA%E4%BA%BA%E7%89%A9%EF%BC%9F/)

> 李逵的「真」很奇特。

## [如何评价桓温的一生？](./如何评价桓温的一生？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%AF%84%E4%BB%B7%E6%A1%93%E6%B8%A9%E7%9A%84%E4%B8%80%E7%94%9F%EF%BC%9F/)

> 桓温本是一个杀人犯，而且是三条人命，却一跃成为了驸马爷。

## [如何评价汪精卫？](./如何评价汪精卫？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%AF%84%E4%BB%B7%E6%B1%AA%E7%B2%BE%E5%8D%AB%EF%BC%9F/)

> 汪精卫集团降日，是抗战开始以来，最为严重的政治背叛和民族背叛。

## [如何评价牟其中？](./如何评价牟其中？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%AF%84%E4%BB%B7%E7%89%9F%E5%85%B6%E4%B8%AD%EF%BC%9F/)

> 听他的事迹你会感叹道：「这样也行？！」

## [如何评价马岛战争？](./如何评价马岛战争？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%AF%84%E4%BB%B7%E9%A9%AC%E5%B2%9B%E6%88%98%E4%BA%89%EF%BC%9F/)

> 马岛战争历时 74 天。回过头来复盘，这场战争很容易就能找到输家，却很难找到赢家。

## [如何长时间高效学习？ - 知乎](./如何长时间高效学习？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E9%95%BF%E6%97%B6%E9%97%B4%E9%AB%98%E6%95%88%E5%AD%A6%E4%B9%A0%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 如何长时间高效学习？

## [如何高效地阅读文献？ - 知乎](./如何高效地阅读文献？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E9%AB%98%E6%95%88%E5%9C%B0%E9%98%85%E8%AF%BB%E6%96%87%E7%8C%AE%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 如何高效地阅读文献？

## [如何高级的报复渣男?](./如何高级的报复渣男.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E9%AB%98%E7%BA%A7%E7%9A%84%E6%8A%A5%E5%A4%8D%E6%B8%A3%E7%94%B7/)

> 老公带回来一个漂亮女人和一个私生子。

## [如果人有翅膀会怎么样？](./如果人有翅膀会怎么样？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E4%BA%BA%E6%9C%89%E7%BF%85%E8%86%80%E4%BC%9A%E6%80%8E%E4%B9%88%E6%A0%B7%EF%BC%9F/)

> 那天，人们抬起头，看到的不再是无边的黑暗，而是久违的星空。人们为之欢欣雀跃、并且展翅翱翔。——《坠落纪元史》

## [如果你是虐文里的恶毒二怎么办？ - 知乎](./如果你是虐文里的恶毒二怎么办？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E4%BD%A0%E6%98%AF%E8%99%90%E6%96%87%E9%87%8C%E7%9A%84%E6%81%B6%E6%AF%92%E4%BA%8C%E6%80%8E%E4%B9%88%E5%8A%9E%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 我叫甄轭度。

## [如果你是虐文里的恶毒二怎么办？ - 知乎 (2)](./如果你是虐文里的恶毒二怎么办？ - 知乎 （2）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E4%BD%A0%E6%98%AF%E8%99%90%E6%96%87%E9%87%8C%E7%9A%84%E6%81%B6%E6%AF%92%E4%BA%8C%E6%80%8E%E4%B9%88%E5%8A%9E%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E-2/)

> 如果你是虐文里的恶毒女二怎么办？

## [如果你流落荒岛，你会怎么让自己活下去？](./如果你流落荒岛，你会怎么让自己活下去？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E4%BD%A0%E6%B5%81%E8%90%BD%E8%8D%92%E5%B2%9B%EF%BC%8C%E4%BD%A0%E4%BC%9A%E6%80%8E%E4%B9%88%E8%AE%A9%E8%87%AA%E5%B7%B1%E6%B4%BB%E4%B8%8B%E5%8E%BB%EF%BC%9F/)

> 几乎所有人都看出来了，我的妻子陈珂与我的助理有问题，她说想要重温蜜月去荒岛旅行，并提议带上我的助理黄瑄，我都答应了。

## [如果你穿越成为修仙文的炮灰配，该怎么办？ - 茶小七 的回答 - 知乎](./如果你穿越成为修仙文的炮灰配，该怎么办？ - 茶小七 的回答 - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E4%BD%A0%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E6%88%90%E4%B8%BA%E4%BF%AE%E4%BB%99%E6%96%87%E7%9A%84%E7%82%AE%E7%81%B0%E9%85%8D%EF%BC%8C%E8%AF%A5%E6%80%8E%E4%B9%88%E5%8A%9E%EF%BC%9F-%E8%8C%B6/)

> 如果你穿越成为修仙⽂的炮灰⼥配，该怎么办？

## [如果你穿越成了权臣/将军/首辅/暴君/皇子的早逝白月光，会怎么样？](./如果你穿越成了权臣 将军 首辅 暴君 皇子的早逝白月光，会怎么样？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E4%BD%A0%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E6%88%90%E4%BA%86%E6%9D%83%E8%87%A3-%E5%B0%86%E5%86%9B-%E9%A6%96%E8%BE%85-%E6%9A%B4%E5%90%9B-%E7%9A%87%E5%AD%90%E7%9A%84%E6%97%A9%E9%80%9D%E7%99%BD/)

> 穿越成战神奉予的白月光后，我女扮男装潜伏在锦国三年，再见到将军时，他带来一个女子，那女子竟爱上我了！

## [如果你被关进冷宫怎么办？ - 知乎](./如果你被关进冷宫怎么办？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E4%BD%A0%E8%A2%AB%E5%85%B3%E8%BF%9B%E5%86%B7%E5%AE%AB%E6%80%8E%E4%B9%88%E5%8A%9E%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 如果你被关进冷宫怎么办？

## [如果哪吒、杨戬、孙悟空三个一起打上凌霄宝殿，天庭拦得住他们吗？](./如果哪吒、杨戬、孙悟空三个一起打上凌霄宝殿，天庭拦得住他们吗？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E5%93%AA%E5%90%92%E3%80%81%E6%9D%A8%E6%88%AC%E3%80%81%E5%AD%99%E6%82%9F%E7%A9%BA%E4%B8%89%E4%B8%AA%E4%B8%80%E8%B5%B7%E6%89%93%E4%B8%8A%E5%87%8C%E9%9C%84%E5%AE%9D%E6%AE%BF%EF%BC%8C/)

> 哈哈哈哈哈哈，为什么倒霉的总是玉帝，玉帝也很可怜的好吗？

## [如果哪吒，孙悟空加入复仇者联盟实力会处于什么水平_ - 知乎](./如果哪吒，孙悟空加入复仇者联盟实力会处于什么水平_ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E5%93%AA%E5%90%92%EF%BC%8C%E5%AD%99%E6%82%9F%E7%A9%BA%E5%8A%A0%E5%85%A5%E5%A4%8D%E4%BB%87%E8%80%85%E8%81%94%E7%9B%9F%E5%AE%9E%E5%8A%9B%E4%BC%9A%E5%A4%84%E4%BA%8E%E4%BB%80%E4%B9%88-2/)

> 如果哪吒，孙悟空加入复仇者联盟实力会处于什么水平?孙悟空挥动金箍棒朝美队扫去。

## [如果女方单独提出离婚，男方不同意，女方立场很坚定，怎么成功离婚？](./如果女方单独提出离婚，男方不同意，女方立场很坚定，怎么成功离婚？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E5%A5%B3%E6%96%B9%E5%8D%95%E7%8B%AC%E6%8F%90%E5%87%BA%E7%A6%BB%E5%A9%9A%EF%BC%8C%E7%94%B7%E6%96%B9%E4%B8%8D%E5%90%8C%E6%84%8F%EF%BC%8C%E5%A5%B3%E6%96%B9%E7%AB%8B%E5%9C%BA%E5%BE%88/)

> 如果打算起诉离婚，但对方就是不想离、耗时间的话，一审最长能拖多久？答案是：短则八九个月，长的一年多到两年，都有可能。

## [如果房价突然降一半，会对经济造成什么影响?](./如果房价突然降一半，会对经济造成什么影响.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E6%88%BF%E4%BB%B7%E7%AA%81%E7%84%B6%E9%99%8D%E4%B8%80%E5%8D%8A%EF%BC%8C%E4%BC%9A%E5%AF%B9%E7%BB%8F%E6%B5%8E%E9%80%A0%E6%88%90%E4%BB%80%E4%B9%88%E5%BD%B1%E5%93%8D/)

> 日本就是例子。

## [如果是王家卫去拍《西游记》会是什么样的故事？](./如果是王家卫去拍《西游记》会是什么样的故事？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E6%98%AF%E7%8E%8B%E5%AE%B6%E5%8D%AB%E5%8E%BB%E6%8B%8D%E3%80%8A%E8%A5%BF%E6%B8%B8%E8%AE%B0%E3%80%8B%E4%BC%9A%E6%98%AF%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%A0%B7%E7%9A%84%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F/)

> 我第一次遇见那个猴子的时候，他还是齐天大圣孙悟空。

## [如果渣男和渣女在一起会怎样，会发生什么事？ - 知乎](./如果渣男和渣女在一起会怎样，会发生什么事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E6%B8%A3%E7%94%B7%E5%92%8C%E6%B8%A3%E5%A5%B3%E5%9C%A8%E4%B8%80%E8%B5%B7%E4%BC%9A%E6%80%8E%E6%A0%B7%EF%BC%8C%E4%BC%9A%E5%8F%91%E7%94%9F%E4%BB%80%E4%B9%88%E4%BA%8B%EF%BC%9F/)

> 如果渣男和渣女在一起会怎样，会发生什么事？

## [如果男朋友拿冷战对你，你应该怎么做？](./如果男朋友拿冷战对你，你应该怎么做？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E7%94%B7%E6%9C%8B%E5%8F%8B%E6%8B%BF%E5%86%B7%E6%88%98%E5%AF%B9%E4%BD%A0%EF%BC%8C%E4%BD%A0%E5%BA%94%E8%AF%A5%E6%80%8E%E4%B9%88%E5%81%9A%EF%BC%9F/)

> 和我相恋五年的男朋友要和别的女人结婚了，我是最后一个知道消息的。

## [如果穿越成为虐文的配该怎么办？ - DGAF 的回答 - 知乎](./如果穿越成为虐文的配该怎么办？ - DGAF 的回答 - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E6%88%90%E4%B8%BA%E8%99%90%E6%96%87%E7%9A%84%E9%85%8D%E8%AF%A5%E6%80%8E%E4%B9%88%E5%8A%9E%EF%BC%9F-dgaf-%E7%9A%84%E5%9B%9E%E7%AD%94-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 如果穿越成为虐⽂的⼥配该怎么办？

## [如果穿越成为虐文的配该怎么办？ - 知乎](./如果穿越成为虐文的配该怎么办？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E6%88%90%E4%B8%BA%E8%99%90%E6%96%87%E7%9A%84%E9%85%8D%E8%AF%A5%E6%80%8E%E4%B9%88%E5%8A%9E%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 如果穿越成为虐文的女配该怎么办？

## [如果虐文主突然醒悟，会有什么故事？ - 知乎](./如果虐文主突然醒悟，会有什么故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E8%99%90%E6%96%87%E4%B8%BB%E7%AA%81%E7%84%B6%E9%86%92%E6%82%9F%EF%BC%8C%E4%BC%9A%E6%9C%89%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 如果虐文女主突然醒悟，会有什么故事？

## [如果虐文主突然醒悟，会有什么故事？ - 知乎 (3)](./如果虐文主突然醒悟，会有什么故事？ - 知乎 （3）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E8%99%90%E6%96%87%E4%B8%BB%E7%AA%81%E7%84%B6%E9%86%92%E6%82%9F%EF%BC%8C%E4%BC%9A%E6%9C%89%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E-3/)

> 我是王爷的暗卫，还是他的暖床奴婢，他不舍得心上人，就总来折腾我，我恶心极了，只想逃离，机会终于来了，我要替嫁到丞相府。

## [如果虐文主突然醒悟，会有什么故事？ - 知乎 (4)](./如果虐文主突然醒悟，会有什么故事？ - 知乎 （4）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E8%99%90%E6%96%87%E4%B8%BB%E7%AA%81%E7%84%B6%E9%86%92%E6%82%9F%EF%BC%8C%E4%BC%9A%E6%9C%89%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E-4/)

> 如果虐文女主突然醒悟，会有什么故事？

## [如果虐文主突然醒悟，会有什么故事？ - 知乎 (5)](./如果虐文主突然醒悟，会有什么故事？ - 知乎 （5）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E8%99%90%E6%96%87%E4%B8%BB%E7%AA%81%E7%84%B6%E9%86%92%E6%82%9F%EF%BC%8C%E4%BC%9A%E6%9C%89%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E-5/)

> 如果虐文女主突然醒悟，会有什么故事？

## [如果虐文主突然醒悟，会有什么故事？ - 知乎(1)](./如果虐文主突然醒悟，会有什么故事？ - 知乎（1）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E8%99%90%E6%96%87%E4%B8%BB%E7%AA%81%E7%84%B6%E9%86%92%E6%82%9F%EF%BC%8C%E4%BC%9A%E6%9C%89%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E1/)

> 如果虐文女主突然醒悟，会有什么故事？

## [如果虐文主突然醒悟，会有什么故事？ - 知乎(2)](./如果虐文主突然醒悟，会有什么故事？ - 知乎（2）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E8%99%90%E6%96%87%E4%B8%BB%E7%AA%81%E7%84%B6%E9%86%92%E6%82%9F%EF%BC%8C%E4%BC%9A%E6%9C%89%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E2/)

> 如果虐文女主突然醒悟，会有什么故事？

## [如果虐文女主突然醒悟，会有什么故事？ - 知乎](./如果虐文女主突然醒悟，会有什么故事？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E8%99%90%E6%96%87%E5%A5%B3%E4%B8%BB%E7%AA%81%E7%84%B6%E9%86%92%E6%82%9F%EF%BC%8C%E4%BC%9A%E6%9C%89%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 如果虐文女主突然醒悟，会有什么故事？

## [如果蜗牛有爱情](./如果蜗牛有爱情.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E8%9C%97%E7%89%9B%E6%9C%89%E7%88%B1%E6%83%85/)

> 我倒追周霁三年，被所有人骂不要脸，乘虚而入。

## [如果觉得现在跟对象谈恋爱很无聊怎么办？](./如果觉得现在跟对象谈恋爱很无聊怎么办？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E8%A7%89%E5%BE%97%E7%8E%B0%E5%9C%A8%E8%B7%9F%E5%AF%B9%E8%B1%A1%E8%B0%88%E6%81%8B%E7%88%B1%E5%BE%88%E6%97%A0%E8%81%8A%E6%80%8E%E4%B9%88%E5%8A%9E%EF%BC%9F/)

> 很显然，这就是你们的关系进入「倦怠期」了。

## [日本福岛核泄漏现在到底什么情况了？](./日本福岛核泄漏现在到底什么情况了？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E7%A6%8F%E5%B2%9B%E6%A0%B8%E6%B3%84%E6%BC%8F%E7%8E%B0%E5%9C%A8%E5%88%B0%E5%BA%95%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%83%85%E5%86%B5%E4%BA%86%EF%BC%9F/)

> 如今，东日本大地震和福岛核泄露事故已经过去整整 10 年了，废弃的福岛核电站还放在那里，善后工作仍然没有结束，周边的城镇和乡村，也仍然是荒草丛生，一片末日废土般…

## [日理万机的首辅](./日理万机的首辅.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E6%97%A5%E7%90%86%E4%B8%87%E6%9C%BA%E7%9A%84%E9%A6%96%E8%BE%85/)

> 出自专栏《福运娇妻：古代青云之路》

## [热带鱼之恋](./热带鱼之恋.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%83%AD%E5%B8%A6%E9%B1%BC%E4%B9%8B%E6%81%8B/)

> 出自专栏《缘来情深：时光因你而温暖》

## [热恋小作精](./热恋小作精.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%83%AD%E6%81%8B%E5%B0%8F%E4%BD%9C%E7%B2%BE/)

> 出自专栏《偷偷看你：在你心尖贪睡》

## [热恋白雪](./热恋白雪.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%83%AD%E6%81%8B%E7%99%BD%E9%9B%AA/)

> 出自专栏《星海与你共入梦：给女孩的浪漫情诗》

## [若你知我心意](./若你知我心意.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E8%8B%A5%E4%BD%A0%E7%9F%A5%E6%88%91%E5%BF%83%E6%84%8F/)

> 若你知我心意

## [若珍宝](./若珍宝.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E8%8B%A5%E7%8F%8D%E5%AE%9D/)

> 出自专栏《相思难相许》

## [让人痛苦的根源是什么？](./让人痛苦的根源是什么？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E8%AE%A9%E4%BA%BA%E7%97%9B%E8%8B%A6%E7%9A%84%E6%A0%B9%E6%BA%90%E6%98%AF%E4%BB%80%E4%B9%88%EF%BC%9F/)

> 如果你一直处于这三个状态，那么痛苦是必然的。

## [软件工程的就业方向，出来能干什么？](./软件工程的就业方向，出来能干什么？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E8%BD%AF%E4%BB%B6%E5%B7%A5%E7%A8%8B%E7%9A%84%E5%B0%B1%E4%B8%9A%E6%96%B9%E5%90%91%EF%BC%8C%E5%87%BA%E6%9D%A5%E8%83%BD%E5%B9%B2%E4%BB%80%E4%B9%88%EF%BC%9F/)

> 答主为某 985 软工硕士。

## [韧草当如茵](./韧草当如茵.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E9%9F%A7%E8%8D%89%E5%BD%93%E5%A6%82%E8%8C%B5/)

> 出自专栏《少女阿修罗2：譬如朝露，拒绝蒸发》
